Сегодня во время путешествия 
я обнаружил огромный след на
песке. Заметив очевидную
форму и размер теропода, я 
быстро предположил, что это
мог бы быть Аллозавр. След,
к счастью, был довольно стар,
поэтому я почувствовал себя
в безопасности. Не думаю,
что я готов изучить Аллозавра
сейчас, со всем моим оборудованием,
которое осталось в Меловом периоде.

Несмотря на то, что я написал на
прошлой неделе, мне не повезло
наткнуться на едящего Аллозавра.
К счастью, он был более заинтересован
в своём Стегозавре, чем во мне.
Его огромный размер, зелёный цвет и 
большие гребни выделялись на фоне
блеклого ландшафта. Несмотря на
всю красоту, я бы ещё долго не 
хотел с ним столкнуться.