День 17

Во время блуждания по лесам Хелл Крик,
я обнаружил самое странное животное в 
своей жизни. После детального наблюдения,
мне удалось определить, что этот зверь 
никто иной как Анкилозавр.

Он покрыт бронёй, а также оборудован 
огромной булавой на хвосте. Я считаю, 
что Анкилозавр может за себя постоять 
в битве даже против могучего Тиранозавра. 
Когда я попытался подойти поближе для 
изучения одинокого Анкилозавра, он 
приготовился к атаке, в отличие от 
многих травоядных, которых я видел.

День 21

Я обнаружил, что эти великолепные
животные обожают плауны!
После кормления двух Анкилозавров
этим, они начали спариваться и
отложили несколько яиц неподалёку.
