Когда я блуждал по Моррисону, я
наткнулся на огромный след. 
Так как в нём с лёгкостью можно было
стоять, я сделал вывод, что это был 
какой-то завропод. Я быстро понял, какой
именно, так как земля под моими ногами 
слегка тряслась. Мне удалось найти стадо
Камаразавров! Эти гиганты блуждали огромными
стадами, каждое из которых оставалось в
одной и той же общей области. Их красные носы
выделялись на фоне остального коричневого
тела. Всё, что я видел там, дало мне понять,
что мне стоит держаться подальше от
этих Камаразавров, учитывая их огромный
размер, который устрашал и отпугивал всех 
вокруг. Я буду держать дистанцию, но 
мне надо изучить больше информации.

Сегодня мне очень повезло, и я заметил
их, поедающими что-то вдалеке. Их огромные
взрослые особи ели с верхушек Птилофиллума,
в то время как молодые дети ели листья,
которые выпадали из ртов их родителей. 
То, как эти звери живут просто потрясает.
