
Когда я двигался по речке сегодня,
я обнаружил двух Цератозавров! Их
окрас очень красив, хотя это
дало мне возможность их легко
обнаружить. Их огромный рог и
надглазные дуги делают их очень
уникальными и интересными.

Они, должно быть, живут неподалёку этой
реки, поскольку я увидел их сегодня снова.
В этот раз, рядом с ними был труп Дриозавра,
который послужил им ужином. Их мускулистые
ноги позволяют преследовать и ловить даже
таких проворных Дриозавров. Я должен быть 
осторожен, чтобы не привлечь их внимание.
