Во время путешествия со стадом
Ишигуаластий, я столкнулся с 
моим первым динозавром в этом
регионе. Несмотря на небольшой 
размер, Хромогизавр - это древний 
предок титанических завроподов. 
В отличие от своих гигантских 
потомков, Хромогизавр является 
двуногим, и я предполагаю, что он 
часто становится добычей для 
Герреразавров. Поэтому они убегали 
от меня когда замечали, что я за 
ними наблюдаю.

В то время как я не встречал их больше, я
недавно обнаружил несколько следов,
которые можно отнести к Хромогизаврам. 
При более детальном осмотре окрестностей, 
неподалёку оказалось несколько Хромогизавров, 
собирающихся вокруг упавшей Джонстонии.
Обычно такие деревья недосягаемы, но будучи 
упавшим, конкретно это оказалось слишком 
хорошим, чтобы пройти мимо. Если я 
столкнусь с ними снова, я попробую покормить 
их.