День 4:

Это мой первый день здесь, в Хелл Крик,
но он уже проходит захватывающе!
Я обнаружил, как мне показалось,
Дакотараптора! Я сделал всё возможное,
чтобы держать дистанцию, и я не думаю,
что он заметил меня. Они воистину
прекрасные создания! Этот же образец
в данный момент сидит на поляне и
осматривает окрестности.

День 4 прод.:

Дакотараптор заметил меня!
Вместо того, чтобы напасть, он
дал мне своего рода предупреждение,
прежде чем отойти назад. Я надеюсь,
что эти животные не намерены нападать,
пока им ничего не угрожает. Учитывая 
их оборонительный настрой, я принял 
решение уходить.

День 5:

Пока я наблюдал за Тесцелозавром,
Дакотараптор набросился на него! 
Он держался когтями, которые послужили
отличным инструментом для быстрого
убийства, пока другие особи бежали
прочь. После его смерти, маленький 
Дакотараптор вышел из кустов и 
присоединился к своему родителю 
поедать убитого.