День 13:

Снова бродя по лесам Хелл Крик, я
обнаружил норку. Я решил подождать
её хозяина. Спустя какое-то время
наблюдения, я увидел владельца этой
норы. Это было небольшое млекопитающее,
покрытое шерстью. После краткого
наблюдения, я осознал, что это никто
иной, как Дидельфодон. Он был достаточно
большим, что характерно для млекопитающих
этого периода, но всё ещё неспособным
иметь хоть какие-то шансы против
динозавров. Живя в норах, эти животные,
судя по всему, обеспечивают себе полную
безопасность, поскольку их никто там не 
может достать. Когда я подошёл ближе,
Дидельфодон убежал и спрятался, вместо
того, чтобы напасть.

День 14:

Я узнал, что эти маленькие животные
любят поедать устриц! Если двум
Дидельфодонам дать устриц, они
убегут в свою норку. Спустя
некоторое время, эти двое возвращаются
с несколькими маленькими детёнышами.