Мой первый день здесь, в Моррисоне,
и я уже встретил группу Дриозавров!
Стоя возле стада стегозавров ради
защиты, эти ловкие динозавры были
довольно интересными для наблюдения.
Если их испугать, они убегут прочь
быстрее, чем я могу себе это 
представить. Помимо этого, их тела 
помогают им сливаться с земляным 
ландшафтом.

Во время исследования сегодня, я 
обнаружил следы от укусов на Кониоптериях,
окружающих меня. Я пришёл к выводу, что,
учитывая размер этих следов, должно быть
это сделали Дриозавры. Мне также удалось
поймать несколько Дриозавров, гнездящихся
неподалёку, пока я помогал им с постройкой 
гнезда.
