Во время путешествия по саванне, я
чуть ли не наступил на греющегося на
солнце Эйленодона! Несмотря на то, 
что они выглядят как ящерицы, 
они на самом деле являются сфенодонтами, 
как, например, гаттерии. Эти интересные
рептилии однажды населяли почти
все ниши современных ящериц, поэтому
сейчас за ними особенно интересно наблюдать. 
Как я упоминал в самом начале этой 
страницы, как и большинство рептилий,
они любят понежиться на солнце. Когда
им становится холодно, они ложатся с
целью получить больше тепла из земли.

Эйленодоны, похоже, едят крепкие
хвощи, которые иногда встречаются
повсюду в Моррисоне. После того,
как дать немного одному из них
поблизости, он убежит прочь и 
начнёт создавать гнездо.
