Я был на прогулке сегодня, когда
услышал гортанное рычание, исходящее
за моей спиной. Считая, что я наткнулся
на хищника, я медленно повернулся, только
для того, чтобы обнаружить небольшое
пушистое создание. Не являясь млекопитающим,
Экзаэретодон является их древним 
родственником. Пока я вспоминал, что он
является травоядным, его злобный
характер напоминал скорее росомах или
барсуков, поэтому я медленно отходил назад.
После отхождения на ещё один метр, 
Экзаэретодон убежал в кусты. Учитывая их 
непростой характер, я не думаю, что 
Герреразавр попытался бы устроить на них 
охоту. Будет сложно проводить больше
исследований по ним с дистанции.

Удивительно! Мне удалось увидеть их,
пока они что-то ели! Подобно ранее
встреченным Ишигуаластиям, Экзаэретодоны,
вероятно, любят Кладофлебис. Они
не только ели его листья, но ещё и 
использовали их для создания гнёзд.
Необходимо будет провести дополнительные 
исследования.
