Араукария
Араукарии это другие большие
деревья в Хелл Крик. Родственники
Араукарии чилийской, только более
полные. Эти вечнозелёные могут
достичь ошеломляющей высоты,
которая равна 80 метрам. Плодородные
почвы, видимо, позволяют расти
деревьям выше, чем обычно.

Лириодендриты
Лириодендриты являются наименьшими
деревьями, которых я видел здесь.
Хоть они и являются маленькими, на них
есть первые цветы, которые я увидел
с момента попадания в Хелл Крик.
Сердцевидные листья на дереве,
которые окружены иголками выглядят 
особенно интересно. Я полагаю, что
эти деревья являются более редкими
из-за пологов секвойи. Возможно,
они были бы более распространёнными,
если бы они росли на возвышенностях,
где не растут секвойи.

Хвощи
Размером в пределах от 1 до 2 метров, 
хвощи являются самыми распространёнными
растениями в Хелл Крик. Во время
моих путешествий, я обнаружил,
что хвощи обожает Базилемис.

Чистоуст
Размером в пределах от 1 до 1 с 
половиной метра, Чистоуст является
распространённым папоротником здесь.
Эти огромные папоротники выглядят,
как идеальное лакомство для
Трицератопса.
