Плауны
Плауны представляют собой не
мох и даже не папоротник. Они
и близко не похожи на своих
папоротниковых сородичей.
Я обнаружил, что Анкилозавры
их обожают.

Маршанция
Маршанция, по-моему, является
наполовину редким растением,
которое я встретил в Хелл Крик.
Это растение из рода
печёночных мхов и является
прекрасным лакомством для
Тесцелозавров.

Крассострия
Я не уверен, стоит ли мне
включать это сюда, так как технически
они, всё же, животные. Эти устрицы
из того же рода устриц, которых
я ел у себя дома. Они являются
обычными обитателями здешних
озёр и рек. На них также
охотится маленький Дидельфодон.