День 4:

Я обнаружил врата. Пройдя через
них, я попал в совершенно иной
мир. Это место густонаселено
растениями, которые считаются
вымершими миллионы лет. Ковры
из мха на земле и большие животные,
бороздящие просторы. В данный момент 
я не могу определить, где конкретно 
я нахожусь, но мне кажется, что это 
может быть Хелл Крик - формация 
в американском западе под конец 
Мелового периода. Я должен сделать 
всё возможное, чтобы задокументировать 
всё, что удастся обнаружить здесь.

Растения Хелл Крик

Похоже, в этом месте есть огромное
разнообразие растительной жизни,
создающей грандиозный лес прямо
здесь. Тут есть как минимум три 
различных вида деревьев, а также 
множество прочих видов растений 
на лесной подстилке.

Метасеквойя
Метасеквойя, по-видимому, является
одной из наибольших деревьев в
этой области, по моим подсчётам,
высотой в промежутке от 60 до
90 метров. Это так потрясающе, 
увидеть предков современной метасеквойи.

