Когда я исследовал местность на
протяжении прошедших нескольких
недель, я постоянно слышал какое-то
шипение неподалёку, но не мог
понять, откуда именно оно исходило
до сегодняшнего дня. Мне удалось 
заметить одинокого Герреразавра, 
следующего за мной. Тот факт, что 
я был больше всего того, на что 
они обычно охотятся, вероятно, 
является единственной причиной, 
почему я ещё остался жив. Узор на 
его спине позволял маскироваться от 
моего взора всё это время. В безопасности
я или нет - неизвестно. Накричав на него, 
он тут же удрал в испуге, но я думаю, что
он ещё вернётся.

Поскольку я заметил первого Герреразавра,
мне также удалось заметить больше
этих особей, бегущих сквозь Ишигуаласто. 
Мне посчастливилось даже поймать одного 
за поеданием Гиперодапедона. Учитывая то, 
как Гиперодапедоны распространены, они
наверняка являются главным источником
пищи для Герреразавров.
Преследуют ли меня или нет, ещё
предстоит увидеть, но я чувствую себя
более уверенным в своих способностях
замечать Герреразавров.
