Я обнаружил маленького Троодонтида
сегодня. Похоже, что это Гесперорнитоид.
Эти маленькие динозавры покрыты синим
оперением и имеют большой чёрный хохолок
на своей голове, поэтому тут есть на что
посмотреть! Те, кто живут неподалёку,
стремительно нарезали круги вокруг
Замита на протяжении нескольких 
часов. Хотя, когда я подошёл ближе
они прервали своё занятие и убежали
прочь прежде чем остановиться и
начать осматривать меня с интересом.
Хоть они и были испуганы моим размером,
интерес не покидал их и они ждали
моих дальнейших действий. Я буду
присматривать за ними для дальнейших
исследований.

Пока я кормил Эйленодона, Гесперорнитоид
воспользовался шансом и напал! Быстро
прибежав, он схватил Эйленодона и
так же быстро убил его, прежде чем
оттащить его в сторону и начать есть,
находясь в кустах. Другой Эйленодон,
который был рядом, быстро улетучился
прочь. Я чувствовал себя двояко после
увиденного, но увидев скорость 
Гесперорнитоида во время охоты, моему 
восхищению не было предела.