Во время моих сегодняшних путешествий,
я обнаружил маленькое существо, которое
рылось под кустом. У него довольно
коренастое телосложение и большая
голова. Мне кажется, что это 
Гиперодапедон. Учитывая их маленький
рост, они почти наверняка являются
добычей для больших хищников, которые
водятся в Ишигуаласто. Это объясняет,
почему оно убежало, когда заметило
меня. Я постараюсь смотреть в оба, 
чтобы обнаружить больше этих странных
зверей.

Сегодня я нашёл группу Гиперодапедонов,
которые поедали низкорослый Скитофиллум.
В то время, как эти растения обычно
недоступны для Гиперодапедонов, звери
любят иметь возможность питаться ими.
В будущем понадобится больше исследований.
