День 0:

Будучи на экспедиции, я обнаружил
странный храм посреди джунглей. Я
не имел возможности исследовать его,
так как близилась ночь. Его
архитектура отличалась от тех структур,
которых я встречал до этого. Я должен
разбить здесь палатку и сделать 
дальнейшее изучение завтра.

День 1:

Я взял образец камня, и, хочу сказать,
что он отличается от тех, которых я
видел ранее. Ему сотни миллионов
лет! Как он вообще здесь оказался?
Никоим образом ни одна из цивилизаций
не могла добывать его. Я даже не знаю,
откуда его можно вообще добыть.
Я должен двигаться дальше.

День 2:

Здесь была огромная статуя странного
создания, разбитая на верху храма.
В сундуке находился светящийся самоцвет,
который словно манил меня к себе. Это
было самое странное чувство. Взяв его,
я увидел невероятные вещи. Я вставил
эту окаменелость в самоцвет.

Теперь я должен найти врата...