Несмотря на схожесть с кустом роз
из наших дней, они принадлежат
к користоспермам, как и Дикродий. 
Их крепкие семена очень похожи. 
Вчера я нашёл большую группу
Гиперодапедонов, охотно питающихся 
упавшим Сцитофиллумом. Я должен
провести больше исследований, почему
эти коренастые маленькие животные
любят растение, которое обычно для
них недосягаемо...

Михелиллоа
Эти колючие маленькие растения являются
необычными, наверное, потому что я 
редко сталкиваюсь с ними среди
стелющегося на земле Кладофлебиса.
К слову, они являются наидревнейшими
известными саговниками! Их шишки и 
листья являются немного жёсткими и 
крепкими; это может препятствовать 
поеданию животными, поскольку я не 
увидел ни одного из них за трапезой.