Во время сегодняшнего отдыха в
моём лагере, я проснулся от
тихого грохота неподалёку.
С огромной осторожностью я 
осмотрелся и обнаружил стадо
Ишигуаластий! Этих огромных
дикиодонтов можно распознать
моментально. Они практически
ничего не боятся. Похоже, что
на них охотятся только Заврозухи. 
Помимо их размера, их защищает
ещё путешествие группами, что
отбивает всякое желание у хищников
начинать охоту. Сами по себе они
очень послушные. Я буду путешествовать
вместе с ними, чтобы изучить больше
информации.

Сегодня я обнаружил, что эти Ишигуаластии
обожают Кладофлебис! Чтобы убедиться
в этом, я собрал немного и держал
листья в руках, подойдя к ним.
Как и следовало ожидать, один из них
подошёл ко мне и следовал, пока не смог
съесть то, что было у меня в руках.
Учитывая их послушную натуру и их
отношение к Кладофлебису, можно 
предположить, что их также можно 
оседлать и направлять каким-то образом.