Растения Ишигуаласто

Араукария
Куда бы я не пошёл, эти деревья
всегда будут здесь. Как и в
Юрском периоде, они намного
меньше чем те, которые я находил
в Хелл Крик. Хотя, они не такие
распространённые, какими были
в Моррисоне. Интересно, удастся
ли мне когда-либо узнать, 
сколько им лет?

Протоюнипероксилон
Они являются наиболее распространёнными
деревьями, которые встречались мне
в Ишигуаласто. Здессь эти гигантские
деревья достигают 40 метров в высоту.
В то время, как в Хелл Крик они
перекрывают всё, здесь не посмеёшься.
Кроме того, как представляется, здесь
изобилуют маленькие Протоюнипероксилоны,
растущие по всей местности. Интересно,
являются ли они младшими деревьями?

Дикродий
Эти тонкие деревья вырастают всего до
5 метров, и довольно таки распространены
в Ишигуаласто. Моё прошлое исследование
показало, что Дикродий это користосперм,
давний вымерший тип растений с твёрдыми
семенами и листьями, которые похожи на
вилые папоротники. Эти интересные растения
выжили вплодь до раннего Юрского периода,
поэтому всегда невероятно наблюдать за
ними в их лучшее время. Их листья похожи 
на современные папоротники, как мы и
подумали до этого, только намного толще.