По всей видимости, они
являются обычной едой для
Силлозухов, которые живут
неподалёку.

Джонстония
Эти деревья также очерчивают
ландшафт вместе со своими
родственниками Дикродиями. Будучи
таковыми, они не настолько распространены
и намного короче. Они растут только до
3 метров, если сравнивать с 5.
Несмотря на это, они разделяют общие
черты, судя по семенам папоротников
с толстыми листьями. Я заметил, что
Хромогизавры любят есть Джонстонию,
если она достаточно близко к земле
и они могут до неё достать.

Кладофлебис
Эти папоротники - самые
распространённые здесь, в Ишигуаласто.
Если у них будет место для роста, они 
полностью захватывают его, занимая
большую часть лесной подстилки.
Учитывая то, какими нередкими они 
здесь являются, я видел разных
существ, которые питались Кладофлебисами,
от огромной Ишигуаластии, до маленького
Экзаэретодона. Оба нашли путь успешно
ломать крепкие листья.

Скитофиллум
Эти растения очень немногочисленны здесь,
но я могу заметить их с расстояния
благодаря их большому размеру и 
ярко-красным 'цветам'.