Когда я вошёл в Триассовый период
с окаменелостями, которые я нашёл,
так же как и в Юрском и Меловом 
периодах я был поражён волной
влажного воздуха. Звук ливня
окружал меня, и я быстро промок.
Смотря на флору, я не способен
сказать, где конкретно я нахожусь.
Надо провести больше исследований,
прежде чем делать выводы.
Окружающая среда этой местности
очень похожа на тропический лес
со множеством влаги и растительности.
Я обязан провести больше исследований,
находясь здесь.

Сегодня мною было обнаружено первое 
животное - прозавропод Хромогизавр.
Имея на руках эту информацию, могу 
предположить, что я нахожусь в 
формации Ишигуаласто. Если мне
не изменяет память, это образование
имеет большой массив интересной фауны,
а также склонность к сильным муссонам,
которые нехарактерны большим пустынным
континентам, вроде этого. Я должен
держать свои глаза открытыми. До тех
пор, я буду записывать всё, что мне
удастся обнаружить.
