Замитовые 
Эти цикадеоиды являются в некотором
плане распространёнными по всему
Моррисону. В пределах от 3 метров до 
около 7 метров в высоту, они приковывают
взгляд. Я также обнаружил, что
Стегозавры едят Замитовые шишки.

Птилофиллум
Эти ветвистые деревья могут
встретиться вдоль всего Моррисона.
Каждая ветвь оканчивается кустом
с листьями на нём, откуда ел
Камаразавр, которого я видел ранее.
Как и Замит, Птилофиллум является
цикадеоидом, группой растений,
являющейся невероятно распространённой
в этом периоде, но вымершей в
современном мире. Птилофиллум
показал мне, сколько чудес было
утеряно в доисторическом периоде.

Осмундакулис
Старший родственник чистоуста из
Хелл Крик. Эти древесные папоротники
являются довольно обычными для
Моррисона. Я не заметил ничего
интересного в них.

Хвощи
Как и в Хелл Крик, хвощи могут быть
найдены здесь, но в меньшем количестве.
Я взял на заметку Эйленодона, поедающего
несколько хвощей, найденых мною в этой
области.