День ???
Когда я нашёл Юрское ископаемое, я
попытался снова зайти в портал. 
Пройдя через него, я очутился в
жарком и сухом месте, где меня
окружало лишь синее небо. Фауна
и флора, как я уже успел заметить,
даёт мне понять, что я вошёл в 
формацию Моррисона из Юрского
периода. Этот портал в дальнейшем
должен быть изучен. А сейчас я
сделаю то, что сделал в Хелл Крик
и начну исследование окружающей
фауны и флоры, записывая всё,
что смогу. Я сдался следить за
временем. Дни начали смазываться
между собой.

Растения Моррисона

Араукария
Как и в Хелл Крик, Араукария выглядит
изобилующей в этих краях, только
размером намного меньше. Интересно, 
сколько лет этому виду деревьев?

Протопикеоксилон
Это ещё один тип крепких деревьев
в этом регионе. Они вырастают до 25
метров и считаются полностью
вымершими на сегодняшний день.
Они предпочитают сухие регионы
этой саванны. Удивительно увидеть
их здесь. Древесина Протопикеоксилона
воистину потрясающая.
