Во время моего возвращения от реки, я
стал свиделем одного из наиболее 
ужасающих видов здесь, в
Ишигуаласто. Под кустом лежал спящий
Заврозух. Несмотря на свой статус
сверххищника, большую часть своего
времени они спят. Эти древние
предки крокодилов правят этим местом
и охотно охотятся на самых больших
животных, вродое Ишигуаластии или
Силлозуха. К счастью он спал, иначе
я бы не писал это сейчас.

Во время путешествия я обнаружил
труп Ишигуаластии. К счастью, хищник
ушёл с этого места, поэтому я чувствовал
себя в безопасности во время обследования.
Следы от укусов указывали на то, что
Заврозух был тем самым нападавшим.
Это подтверждает мою теорию о том, что
огромный размер Ишигуаластий позволяет 
Заврозухам валить их на землю. Я не знаю, 
действительно ли они едят Ишигуаластий, 
или это просто редкий случай. Нужно провести 
больше исследований.