Когда я был на речке сегодня, я 
обнаружил двух Силлозухов, которые
пили воду. Хоть они и издалека
относятся к намного более опасным
Заврозухам, Силлозухи же травоядны.
До недавнего времени мы думали,
что Силлозухи были не очень большими,
хоть они и могли достигать 10 метров.
Это открытие только подтверждает
правоту утверждения. В отличие от 
многих других паракрокодилов,
Силлозухи также являются двуногими.
Их размер означает, что практически
никто не захочет охотиться на них.

Пока я был на пути к своему лагерю с
Ишигуластиями, я обнаружил группу из
трёх Силлозухов. Все из них собрались
вокруг Дикродия, что растёт в этой
местности. Обычно недостижимые для
Ишигуластий, верхушки Дикродия
прекрасно подходят для поедания
Силлозухами.