
В свой первый день я уже обнаружил
стадо Стегозавров с несколькими
Дриозаврами, которые смешивались
с толпой. Эти огромные звери
действительно величественные, и их
низкое урчание раздаётся эхом во мне.
Их четыре тагомайзера огромны, поэтому
мне надо быть осторожным. Один взмах
их хвоста, и я - труп. Я должен найти
способ изучить их, находясь на достаточном
расстоянии.

Помимо Дриозавров, походу, большинство
динозавров стараются держаться подальше
от Стегозавров, за исключением Аллозавров,
которые охотятся на них, и Камаразавров,
которые слишком большие, чтобы волноваться.
Я также заметил, что Стегозавры едят 
Замитовые листья, которые находятся 
слишком высоко для поедания Дриозаврами.