День 5:

Вскоре после прибытия в Хелл Крик,
я заметил шустрых существ,
прячущихся в кустах. Я слышал
их перед тем, как увидел, 
шелестящих посреди папоротников.
Они всегда стараются держать 
дистанцию, но спустя некоторое
время я решил подойти к ниим ближе.
Во время осмотра оказалось, что этими
динозаврами были Тесцелозавры!

Эти своенравные особи быстрые.
Оснащённые мощными задними конечностями,
они могут убегать от других животных,
например, от Дакотарапторов.

Их любимым лакомством, судя по всему,
являются хвощи, найденные в Хелл Крик.
Нужно провести больше исследований.