День 12:

После довольно длительных
исследований в более-менее
лесистых областях, я обнаружил
то, что может быть Трицератопсом!
	
Эти гиганты паслись вокруг
покрытых папоротником кустов.
Я не хотел подходить слишком
близко, так как ожидал, что
они будут вести себя агрессивно,
поскольку я нашёл их младенцев
в небольшой группе.

Я также обнаружил несколько
Тесцелозавров, которые держались
рядом с ними, вероятней всего
пытаясь найти убежище от
местных хищников.

День 37:
После длительного времени 
исследований и ожидания, у меня
наконец-то появился шанс украсть
яйцо трицератопса, которое я
поместил на удобную подушку,
сделанную из сушёного папоротника
и хвощей. Я ждал неделями его
вылупления и это сработало!
Малыш был маленьким и значительно
отличался от своих взрослых 
сородичей. Я убедился, что он 
будет питаться нормально, и сможет 
вырасти здоровым и сильным.