День 67:
Я с готовностью ждал возможность
оседлать моего хорошего друга.
Прошло уже много времени, и он
прилично вырос. Я сделал седло 
из шкуры Дидельфодона, поскольку 
кератиновая спина не шибко удобна 
для сидения.

Я нашёл останки Трицератопса, пока
шёл на охоту на Дидельфодона.
Они были очень странными, так как
я заметил следы от укусов и зубов
маленького Тиранозавра. Я бы 
предположил, что этот здоровяк
умер естественной смертью.
В любом случае, я срезал эти рога.
Возможно, их можно применить для
чего-то...

После того, как у меня на руках
были шкуры, я сшил их вместе и был
готов прокатиться на моём новом
опасном "питомце".