День: 32

Пока я пытался высмотреть больше
существ для изучения, я услышал
очень глубокий и громкий рык,
который раздавался эхом среди
леса, что напугало меня. После
того, как я пришёл в себя, я
осознал, что это был сверххищник
этих земель. Мои предположения
должно быть правдивы... Рык
был на низкой частоте, что 
может напугать до смерти человека,
даже если он находится далеко.
Я пока не видел это чудище, но
находил большие зубы возле
старых останков Трицератопса

День 39:

Я нашёл следы, которые могут
принадлежать только Тиранозавру.
Я пошёл по следу, который вёл
к маленькому ручью внизу по
склону, а оттуда он вёл в никуда.
Я потратил больше времени на
поиски в тот день, и ровно
после того, как село солнце,
я увидел одного из них. Гигантский
зверь шагал вниз по долине со своими
детишками. Окрас этого вида
тёмно-коричневый, с красными акцентами
на шее.

Что касается оперения у юных особей, 
я увидел только небольшие участки 
маленьких протоперьев, которые были 
едва ли заметны. Младенцы, что шли 
возле своего родителя немного 
отличались от своей громоздкой мамочки. 
Они были более проворными, в отличие 
от взрослой особи, а также постоянно 
что-то делали на заднем плане.